Repository: kodiful/plugin.audio.itunesconverter
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: General
ja_jp: 一般設定

# #30001
source: Path to Library.xml
ja_jp: ライブラリ.xmlへのパス

# #30002
source: Translate file paths
ja_jp: ファイルパスを変換する

# #30003
source: Old path to replace
ja_jp: 変換前のパス

# #30004
source: New path
ja_jp: 変換後のパス

# #30100
source: HTML
ja_jp: HTML変換設定

# #30101
source: Create HTML playlist
ja_jp: プレイリストをHTMLに変換する

# #30102
source: Path to HTML playlist directory
ja_jp: HTMLプレイリストのディレクトリへのパス

# #30103
source: Set path to Library.xml
ja_jp: ライブラリ.xmlへのパスを設定してください

# #30104
source: Set path to HTML playlist directory
ja_jp: HTMLプレイリストのディレクトリへのパスを設定してください

# #30105
source: Can't retrieve iTunes Music Library
ja_jp: ライブラリ.xmlが取得できません

# #30106
source: Output file links to HTML
ja_jp: HTMLにファイルへのリンクを出力する

# #30202
source: Do you convert iTunes library to playlists?
ja_jp: iTunesライブラリをプレイリストに変換しますか？
